Problemas: 
 1) Fibonacci: En este caso el caso base es un número el cual 
debe ser descompuesto por el valor fibonacci del valor base menos 1 
más el valor fibonacci del valor base menos 2.

 2) CambioEnMonedas: Dada una lista de monedas y un monto. 
Se regresa la mínima cantidad de monedas con las cuales se puede pagar 
ese monto (y se muestran que monedas son).
Al monto paulatinamente se le va disminuyendo el monto disminuido, 
y en caso de no poder pagar con un tipo de moneda; se pasa a pagar 
con otra moneda de menor valor.

3) No se logró completar, por lo que se utilizó el fibonacci. 
 El problema a tratar iba a ser el de la máxima cantidad de puentes 
que se pueden construir a partir de dos costas llenas de ciudades.
Una ordenada y la otra desordenada. 
Tomando la lista desordenada, y sacando el "LIS" de este.
El número de valores del LIS será equivalente al máximo números de puentes que se 
podrían realizar.